Влево
Вправо
Закрыть
Дерево XML
Обычный текст
HEX-редактор
Редактор иконок
Редактор битовых изображений
Заголовок
Закрыть этот ресурс
Закрыть все ресурсы
был(и) изменён(ы). Сохранить изменения?
Элементы
Ресурсы
Добавить диалог
Добавить меню
Добавить курсор
Добавить иконку
Добавить битовое изображение
Добавить манифест
Добавить информацию о версии
Добавить таблицу строк
Добавить ускоритель
Добавить панель инструментов
Открыть
Переименовать\tF2
Предварительный просмотр
Удалить из проекта
Добавить ресурс...
Палитра
Прозрачность
Свойства
Набор элементов
Плавающий
Прилепляющийся
Да
Нет
Число слишком большое (ожидается тип WORD)
Неверный ID.
Только чтение
Значение
Имя
Да
Нет
Размер на диске:
Допустим только один манифест
Допустима только одна строковая таблица
Допустима только одна информация о версии
Новый проект
Открыть файл ресурсов
Сохранить
C/C++код
Предпросмотр кода
Вырезать выбраные элементы управления
Копировать выбранные элементы управления
Вставить
Отменить
Повторить
Таблица символов
Выражение MENU в ресурсах диалога не ссылается на ресурс меню
Вы хотие сохранить изменения в проекте?
Предпросмотр C/C++кода
Предпросмотр файла RC
Ошибка экспорта
Экспорт...
Экспорт завершён!
ResEdit обнаружил несколько включённых файлов в этом проекте. Если Вы сохраните этот проект, только один заголовок ресурсов будет содержать все объявления символов. Вы хотите продолжить?
Сохранение...
Сохранение завершено
Не найден RC-файл
Не удалось получить информацию обновления. Проверьте соединение с Интернетом.
 доступно.\r\nХотите скачать его?
У Вас установлна последняя версия ResEdit
Выберите путь include дял добавления
Основное
Пути поиска (include)
Редактор диалогов
Редактор изображений
Точно удалить этот ресурс?
Новый проект...\tCtrl+N
Открыть проект...\tCtrl+O
Сохранить\tCtrl+S
Сохранить как...
C/C++код\tCtrl+E
C/C++код
Ресурс
Предпросмотр кода
Закрыть проект
Ускоритель
Битовое изображение
Курсор
Диалог\tCtrl+D
Иконка
Манифест
Меню\tCtrl+M
Таблица строк
Панель инструментов
Пользовательское
Информация о версии
Добавить ресурс...
Новое окно
Выход\tCtrl+Q
Файл
Отменить\tCtrl+Z
Повторить\tCtrl+Y
Вырезать\tCtrl+X
Копировать\tCtrl+C
Вставить\tCtrl+V
Удалить\tDel
Выделить всё\tCtrl+A
&Правка
Дерево ресурсов
Свойства
Автосохранять расположение
&Вид
Открывать файлы .rc в ResEdit
Свойства...\tCtrl+P
&Настройки
&Помощь
ResEdit Web-страница
Проверить обновления
Связь с автором
О программе
Помощь\tF1
Для применения изменений нужно перезапустить ResEdit
Загружается файл
Ожидался BEGIN или { .
Ожадался END или } .
Ожидалась закрывающая скобка
Конец файла
Ожидался #endif
Конец файла внутри текстовой строки
Конец файла внутри текстовой строки
Ожидалось целое число.
Неверное количество аргументов.
Неизвестное выражение
Ожидался ID элемента управления.
Ожидалась символьная строка.
Ожидалось CHECKED, GRAYED, HELP, INACTIVE, MENUBARBREAK или MENUBREAK
Конец файла до #endif
Выражение подразумевает формальный список аргументов.
 не найден в пути поиска. Всё равно продолжить?
 не ожидалось
Дубликат ID в Таблице строк
Неверный код виртуальной клавишы
VIRTKEY несовместим с заданным событием.
Ожидалось выражение.
LANGUAGE не поддерживается
VERSION не поддерживается
Тип элемента управления не определён
Неизвестное выражение DIALOG
Ожадлось Item или END.
Ожидалось BLOCK \"StringFileInfo\" или BLOCK \"VarFileInfo\".
Индивидуально
Группой
Тест диалога\tF5
Мастер порядка табуляции
Автоматический порядок табуляции
Настроить сетку и отступы
Тест диалога
Активировать/Деактивировать сетку
Активировать/Деактивировать отступы
Выровнить по левому краю
Выровнить по правому краю
Выровнить по верху
Выровнить по нижнему краю
Центрировать по вертикали
Центрировать по горизонтали
Расположить горизонтально
Расположить вертикально
Одинаковая ширина
Одинаковая высота
Одинакоый размер
Этот ID используется другим элементом этого диалога
Ошибка
Ошибка создания элемента управления
На передний план
На задниц план
На уровень вверх
На уровень вниз
Вырезать
Копировать
Вставить
Удалить
Упорядочить
Размер по содержимому
Предпросмотр
Слева направо
Справа налево
Сверху вниз
Снизу вверх
Сначала по горизонтали
Сначала по вертикали
По возрастанию
По убыванию
Создано максимальное количество элементов.
OK
Отмена
Как вы хотите задать порядок табуляции?
Положение элемента управления
ID элемента управления
Горизонтальный порядок:
Вертикальный порядок:
Выберите язык
Кодировка:
Язык:
Пользовательский ресурс
Введите тип пользовательского ресурса:
Пути
Полный путь
Относительный путь
Определённые символы
Символ используется:
Загржается файл...
URL:
Локальный файл
Добавить
Вверх
Вниз
Удалить
Удалить всё
Добавить новый формат изображений
Глубина цвета
Windows XP (32-bit)
True Color (24-bit)
256 Colors (8-bit)
16 Colors (4-bit)
Чёрнобелый (1-bit)
Размер:
Размер
Пользовательский
Ширина:
Высота:
Новое битовое изображение
Размер изображения
Тип изображения:
Испорченная структура
Этот формат изображения уже существует.
Вставить новый ресурс
Далее >

Создать из существующего файла
Создать новый ресурс
Сохранить ресурсы
Выберить ресурсы для сохранения:
Отменить выделение
Выделить всё
Параметры
Применить
Генерация кода
Поддержка уникода в сгенерированном C-коде
Имя макроса:
Язык
Язык пользовательского интерфейса:
Отступы
Сетка
Единицы измерения
Показывать пиксельную сетку для непрозрачных изображений
Цвета текстурной сетки:
Прозрачный фон
Шаг сетки:
Цвет прозрачности
Цвет текстуры
Цвет фона:
No include paths are configured. Do you want to configure include paths now?
Файлы ресурсов (*.rc)\0*.rc\0
C/C++ файлы (*.c; *.cpp)\0*.c;*.cpp\0
Нажмите Escape для отмены
Меню используется 
Поведение
Разное
Шрифт
Положение
3DLook
Определяет шрифт диалога нежирным и трёхмерный вид элементов управления.
Абсолютное выравнивание
Определяет выравнивание диалога на экране.
Рамка
Одна из: без рамки, тонкая, тянущаяся или диалоговая
Заголовок
Определяет текст, отображаемый в заголовке диалога.
Клиентская рамка
Определяет что диалог будет иметь бордюр с утопленным краем.
Ограничить дочерние окна
Определяет что дочерние окна будут ограничены при прорисовке диалога.
Ограничить перекрытие
Определяет что перекрытые окна ограничены во время прорисовки диалога.
Горизонтальная полоса прокрутки
Определяет что диалог будет иметь горизонтальную полосу прокрутки.
Форматировать справа налево (Right-To-Left)
Определяет что горизонтальный размер диалога определяется как разница крайнего правого значения и крайнего левого.
Полоса прокрутки слева
Определяет что полоса прокрутки будет расположена с левой стороны диалога.
Кнопка "Развернуть"
Определяет что диалог имеет кнопку "Развернуть".
Кнопка "Свернуть"
Определяет что диалог имеет кнопку "Свернуть".
Перекрытое Окно
Комбинация стилей Client Edge и Windows Edge.
Окно палитры
Комбинация стилей Window Edge, Tool Window и Topmost
Объемный бордюр
Определяет что диалог имеет 3D-бордюр.
Стиль
Один из: Перекрытый, Всплывающее или Дочернее.
Системное меню
Определяет что диалог имеет системное меню.
Заголовок
Определяет что диалог имеет заголовок.
Инструментальное Окно
Создается специальное инструментальное окно (такие окна используются в плавающих панелях), обычно такие окна имеют меньший размер заголовка.
Поверх остальных
Определяет что диалог будет всегда поверх остальных окон, не имеющих такого стиля.
Прозрачный
Диалог имеет прозрачный фон.
Вертикальная полоса прокрутки
Определяет что диалог имеет вертикальную полосу прокрутки.
Принимать файлы
Диалог поддерживает перетаскивание файлов.
Окно приложения.
Если диалог отображен на экране, то будет отображена кнопка на панели задач.
Отключено
Диалог будет изначально заблокирован для ввода.
Не наследовать формат размещения по умолчанию.
Определяет что дочерние элементы не наследуют формат размещения диалога.
Чтение в порядке справа налево
Определяет что диалог отображается в формате чтения справа налево.
Вывести на передний план.
Выводит диалог на передний план при первом отображении, независимо от расположения родительского окна.
Модально по отношению к системе
Диалог имеет стиль поверх всех окон.
Видимый
Диалог изначально видимый на экране.
Центрировать по указателю
Центр диалога совпадает с указателем мыши.
Имя класса
Определяет пользовательское имя класса диалога.
Помощь по контексту
Диалог поддерживает контекстно-зависимую помощь.
Элемент управления
Создает диалог, работающий как дочерний элемент другого диалога.
Элемент управления владельца
Расширяет диалоговый менеджер перемещения на все дочерние элементы этого окна.
Локальное редактирование
Определяет что все используемые редактируемые элементы диалога будут использовать память приложения.
Меню
Определяет идентификатор меню для диалога. Если не заполнено - диалог не имеет меню.
Создать диалог даже при наличии ошибок
Диалог будет создан, даже при наличии ошибок.
Не уведомлять о простое
Запрещает системе посылать сообщение WM_ENTERIDLE диалогу, пока диалог активный.
Не уведомлять родительское окно
Запрещает диалогу посылать сообщение WM_PARENTNOTIFY родительскому окну.
Текст справа
Опрделяет что текст в диалоге имеет выравнивание справа.
По центру
Расположить диалог по центру экрана, который содержит окно владельца.
Позиция по X
Х-координата верхнего левого угла диалога.
Позиция по Y
Y-координата верхнего левого угла диалога.
Ширина
Ширина диалога.
Высота
Высота диалога.
Шрифт(Размер)
Устанавливает шрифт диалога по умолчанию. (Размер в точках).
Использовать системный шрифт.
Определяет что в диалоге будет использован шрифт MS Shell Dlg (Будет использован размер последнего выбранного шрифта). 
Неверный стиль
Неверный расширенный стиль
Внешний вид
Поведение как у кнопки
Определяет что элемент управления будет выглядеть и вести себя как кнопка.
Выровнить
Одно из: нет, по вехнему краю, по нижнему краю.
Выровнить
Одно из: нет, по левому краю, по правому краю.
Выравнивание
Одно из: Отсоединено, Выровнено слева, Выровнено справа
Выравнивание
Одно из: Слева, По центру, Справа
Выровнять текст
Одно из: Слева, По центру, Справа
Разрешить редактирование
Разрешить родительскому окну обрабатывать пользовательский ввод и производить действия.
Всегда показывать выбранное
Выбор всегда подсвечивается, даже если элемент управления не в фокусе
Всегда показывать выбранное
Выбор всегда подсвечивается, даже если элемент управления не в фокусе
Прозрачная анимация
Разрешить устанавливать фон анимации.
Клавиши стрелок
Изменяет позицию при нажатии стрелок.
Автоматическая горизонтальная прокрутка
Прокручивает текст автоматически влево, когда пользователь набирает текст в конце строки.
Проигрывать автоматически
Проигрывать автоматически AVI-клип при открытии.
Автоматическая вертикальная прокрутка
Автоматическии прокручивать текст, когда пользователь переходит на новую строку, нажимая ENTER
Автоматические метки
Определяет автоматические метки в каждой позиции ползунка.
Картинка
Элемент управления отображает картинку вместо текста.
Бордюр
Элемент управления имет тонкий бордюр.
Кнопки
Закладки отображаются как кнопки без бордюра.
Заголовок
Устанавливает текст отображаемый элементом управления.
По центру
Распологает анимацию в центре элемента управления.
По центру
Центрирует текст по вертикали в клиентской части элемента управления.
Флажки (Check Boxes)
Включить отображение флажков для элементов в TreeView.
Флажки (Check Boxes)
Включить отображение флажков для элементов в ListView.
Клиентская рамка
Определяет что элемент управления имеет бордюр с утопленым краем.
Цвет
Один из: Черный, Серый, Белый или Рамка
Отображение дат
Определяет будет ли элемент управления опрашивать владельца, какие даты отображать жирным шрифтом.
Отключить перетаскивание
Запрещает элементу управления TreeView отправлять уведомление TVN_BEGINDRAG.
Запретить No Scroll
Всегда отображать прокрутку для ListBox 
Рамка диалога
Опредаляет что диалог имеет рамку.
Не обрабатывать амперсанды
Запрещает обработку амперсандов (&&) как мнемоник клавиатуры.
Редактировать текст
Определяет возможность редактировать текст непосредственно в элементе 
Разрешить выбор диапазона
Определяет что ползунок показывает только выбранный диапазон
Завершать многоточием
Конец строки будет обрезаться и завершаться многоточием, если строка не умещается.
Расширенный стиль
Определяет расширенный стиль пользовательского элемента управления.
Плоский
Определяет плоский вид элемента управления.
Плоские кнопки
Кнопки находятся на той же плоскости, что и их фон.
Фокус
Одно из: По умолчанию, Кнопка нажата или Ничего
Значок слева
Определяет положение значка с левой стороны закладки.
Метка фокуса слева
Определяет положение значка и текста с левой стороны закладки.
Формат
Одно из: Короткая Дата, Длинная Дата или Время
Выбирать строку целиком
Включает возможность выбора сроки целиком в TreeView
Показывать кнопки
Включает отображение кнопок с +/- около родительских пунктов.
Показывать линии
Использовать линии для отображения иерархии узлов.
Горизонтальное выравнивание
Одно из: По умолчанию, Справа, Слева и В центре
Горизонтальная полоса прокрутки
Элемент управления имеет горизонтальную полосу прокрутки.
Значок
Элемент отображает заначок вместо текста.
Подсказка
Получать текст подсказки путем уведомления TVN_GETINFOTIP.
Текст слева
Текст элемента управления рапологается слева. 
Левая полоса прокрутки
Определяет что вертикальная полоса прокрутки (если есть) должна быть расположена слева элемента управления.
Линии корневого узла
Использовать линии для связи корнегового узла с дочерними в TreeView
Нижний регистр
Конвертировать весь текст ComboBox в нижний регистр.
Нижний регистр
Конвертировать в нижний регистр во время ввода.
Модальная рамка
Определяет что элемент управления имеет двойной бордюр.
Многострочный
Переносить строки если текст больше чем ширина элемента.
Многомтрочный
Отображать все закладки в несколько строк.
Множественный выбор
Позолить пользователю выбирать диапазон дат.
Не отображать заголовки колонок
Определяет что заголовки колонок не будут отображаться при установленном стиле Report View.
Отсутствует выравнивание по высоте
Разрешает установить высоту пунктов через сообщение TVM_SETITEMHEIGHT.
Отсутствует округление высоты к целому значению
Определяет что размер ComboBox определяется приложением.
Отсутствует перенос текста
Отображать текст в одну строку если стиль Icon View.
Не перерисовывать
Определяет что ListBox не будет обновлен, если произведены изменения.
Не прокручивать
Отключить прокрутку если все пункты помещаются в лиентской области.
Нельзя сортировать по значениям в заголовках
Определяет что заголовки колонок нелья использовать как кнопки.
Не показывать текущую дату
Определяет что элемент управления не будет отображать текущую дату внизу.
Не выделять текущую дату
Определяет, что элемент управения не будет обводить текущую дату.
Без тысячных значений
Определяет что разделитель между тысячами не будет вставлен.
Уведомлять
Определяет что элемент управления не будет уведомлять родителя о состоянии фокуса ввода.
Уведомлять
Уведомлять родительское окно если над элементом управления произведен щелчок или двойной щелчок.
Уведомлять
Уведомлять родительское окно если над элементом управления произведен щелчок или двойной щелчок.
Уведомлять
Уведомлять родительское окно если над элементом управления произведен щелчок или двойной щелчок.
Не переносить
Определяет что текст не будет перенесен.
Номер
Разрешает вводить в окне ввода только цифры.
Конвертировать в OEM
Конвертировать введенный текст в OEM.
Ориентация
Одно из: Горизонтально или Вертикально
Данный владельца
Одно из: Нет, Фиксированный или Переменный
Фиксированная перерисовка владельцем
Определяет что окно владельца отвечает за перерисовку пунктов Report View.
Фиксированная перерисовка владельцем
Определяет что родительское окно отвечает за перересовку закладок.
Сокращать путь
Определяет что строка будет конец строки будет обрезан и добавлено многоточие, если текст не умещается на элементе управления.
Точка
Одно из: Оба, Сверху/слева, Снизу/справа.
Реальный размер изображения
Запрещает изменять размер изображения во время перерисовки.
Выровнять по правому краю
Определяет выравнивание по правому краю для выпадающего календаря.
Текст выровнен по правому краю
Определяет выравнивание текста по правому краю.
Расположить справа
Кодга тип Значек или Рисунок, определяет что нижний правый угол фиксирован.
Чтение слева направо
Для языков, поддерживающих порядок чтения, определяет порядок чтения справа налево.
Прокрутка
Включает горизонтальную и вертикальную прокрутки для элемента управления.
Переместить напротив
Перемещает неиспользуемые закладки в противоположную сторону от выбранной.
Общий список изображений
Запрещает уничтожение списка изображений при уничтожении элемента.
Ничего не показывать
Отображает CheckBox около элемента, для индикации есть/нет дата.
Развернуть только один
Разворачивает выбранный элемент и сворачивает остальные. 
Единственный выбор
Определяет что в каждый момент времени может быть выбрана только одна строка.
Простой
Определяет отображение текста элементом, выровненного по левому краю в одну строку.
Сглаженный
Плавное заполнение ProgressBar.
Статический край (Static Edge)
Определяет трехмерную границу бордюра у элемента управления.
Стиль
Одно из: Выровнять по правому краю, Фиксированная ширина, Невыровнено по правому краю.
Стиль
Определяет ползовательский стиль элемента.
Утопленный
Элемент управления имеет утопленный бордюр.
Прозрачный
Определяет прозрачный фон элемента.
Разметка
Отображение ползунком разметки.
Всплывающие подсказки
.
Всплывающие подсказки
Определяет поддержку ползунком всплывающих подсказок.
Всплывающие подсказки
Определяет что TabControl имеет связанные с ним всплывающие подсказки.
Подсветка выбора
Включает подсветку под указателем мыши в TreeView.
Тип
Одно из: Простой, Выпадающий или Выпадающий список.
В верхнем регистре
Конвертирует весь текст в ComboBox в верхний регистр.
В верхнем регистре
Конвертирует весь вводимый текст в верхний регистр.
Использовать элемент управления Spin
Заменяет выпадающий календарь элементом Spin.
Выровнять по вертикали
Одно из: По умолчанию, Снизу, Сверху или По центру.
Вертикально
Разместить все закладки сбоку.
Вертикальная полоса прокрутки
Определяет что элемент имеет вертикальную полосу прокрутки.
Просмотр
Одно из: Значок, Маленький значок, Список или Отчет.
Номер недели
Определяет что элемент будет отображать номера недель слева каждой строки дней.
Укорачивать слова
Все слова, которые не умещаются в размер элемента, будут обрезаны с добавлением многоточия.
Сброс
Определяет сброс позиции при достижении счетчиком предельной величины.
Поведение
Принимать файлы
Определяет поддержку перетаскивания элементом.
Автоматическое
Определяет атоматическую установку галочки при выборе.
Автоматическое
Автоматическая прокручивать текст когда пользователь достигает конца строки при вводе.
Автоматическое размещение
Определяет что значки автоматически размещаются при установленном стиле IconView.
Автоматический приятельский элемент
Автоматически выбирать предыдущий элемент как дружественный элемент элемента Spin.
Автоматически
Определяет атоматическую установку галочки при выборе.
Снизу
Отображать закладки снизу элемента.
Данные
Определяет размещение данных в элементе (Отдельные пункты с точками с запятой).
Кнопка по умолчанию
Определяет что элемент управления является кнопкой по умолчанию для диалога.
Отключенный
Определяет что элемент изначально отключен.
Имеет строки
Определяет что OwnerDraw ComboBox имеет текстовый формат.
Идентификатор раздела помощи
Назначает ID раздела помощи для ID ресурса элемента.
"Горячая" подсветка
Подсвечивает кнопки элемента со стрелками вверх и вниз, когда курсор сверху. 
Много колонок
Определяет многоколоночный listbox, перемещаемый горизонтально.
Многострочный
Переносит текст на следующую строку если длина текста больше ширины элемента.
Множественный выбор
Множество закладок может быть выбрано нажатием CTRL+клик мышки.
Нет данных
Определяет что OwnerDraw ListBox не содержит данных.
Не скрывать выбор
Определяет что поле ввода всегда показывает выделение, даже если оно не в фокусе ввода.
Конвертировать в OEM
Преобразовать вводимый текст в OEM-кодировку.
Перерисовка владельцем (Owner Draw)
Определяет что кнопка рисуется пользователем.
Перерисовка владельцем (Owner Draw)
Одно из: Нет, Фиксированный или Переменный.
Пароль
Заменять все символы звездочкой (*) при вводе.
Только для чтения
Запрещает ввод текста в редактируемое окно.
Выбор
Один из: Одиночный, Множественный, Расширенный или Нет.
Установить целое значение приятельского элемента
Уведомлять приятельское окно при изменении позиции.
Сортировать
Автоматически сортировать строки добавляемые в ListBox
Сортировать
Один из: Нет, По возрастанию, По убыванию.
Промежуточное состояние
Определяет что CheckBox имеет промежуточное состояние.
Использовать TAB-символ.
List Box будет интерпретировать и расширять TAB-символ.
Видимый
Определяет что элемент управления изначально видимый.
Обрабатывать ввод с клавиатуры.
Определяет что владелец ListBox получает сообщение WM_VKEYTOITEM когда нажата лавиша и элемент в фокусе ввода.
Обрабатывать RETURN (ENTER)
Элемент управления Edit будет принимать и обрабатывать нажатие ENTER.
Дополнительно
Класс
Определяет пользовательский класс окна.
Группа
Определяет первый элемент управления в группе для навигации по дилогу.
ID
Определяет идентификатор элемента управления.
Изображение
Когда тип определен как Значек или Рисунок, определяет идентификатор изображения для использования.
Навигация
Определяет может ли пользователь перемещать фокус на данный элемент управления с помощью клавиши TAB.
Тип
Одно из: Рамка, Значок, Рисунок или Расширенный Мета-файл.
Позиция
X-Позиция
X-координата верхнего левого угла элемента управления.
Y-Позиция
Y-координата верхнего левого угла элемента управления.
Ширина
Ширина элемента управления.
Высота
Высота элемента управления.
Вы не можете удалить этот рисунок, потому что он используется ресурсом DIALOG.
Определяет ширину изображения.
Определяет высоту изображения.
Цвета
Определяет количество цветов используемое изображением.
Открыть данный формат
Добавить новый формат…
Удалить этот формат
Линия (Строка)
Колонка
При разборе данного файла произошла ошибка!
Текст
Содержимое
Определяет текст содержимого.
Элемент
Определяет имя элемента.
Неизвестно
Коментарий
Определяет содержимое комментария.
Атрибут
Устанавливает имя атрибута.
Устанавливает значение атрибута.
Вы хотите чтобы ResEdit сгенерировал файл манифеста для Вас?
Файлы курсоров (*.cur)\0*.cur\0
Файлы значков (*.ico)\0*.ico\0
Вы не можете удалить этот значок, потому что он используется ресурсом DIALOG.
Тип
Клавиша
Модификатор
Ничего
Тонкий
Изменяющийся размер
Рамка Диалога
Перекрытое
Вслывающее
Дочерний
Панель
Сверху
Снизу
По умолчанию
Простейший
Черный
Серый
Белый
Разделитель
Горизонтальный
Вертикальный
Выпадающий при нажатии
Выпадающий список
Фиксированный
Переменная
Единственный
Кратное
Расширенный
Рамка
Горизонтальный разелитель
Вертикальный разделитель
Четырехугольник
Значок
Рисунок
Расширенный мета-файл
Прорисовка производится владельцем
Список
Короткий формат даты
Длинный формат Даты
Время
Обычный(По умолчанию)
Когда кнопка нажата
Никогда
Выровнять по правому краю
Фиксированная ширина
Невыровнено справа
Оба
Сверху/слева
Снизу/справа
Неподключенный
Выравнивание по правому краю
Маленький Значок
Отчет
По возрастанию
По убыванию
Отладочная
Исправлено
Пре-Релиз
Частная сборка
Специальная сборка
ASCII
Виртуальная клавиша
Активная область должна быть между 0 и 31
X Hotspot
Определяет X-координату активной области курсора.
Y Hotspot
Определяет Y-координату активной области курсора.
Номер версии должен быть w1,w2,w2,w4
Блок уже определен для этого языка.
Вы действительно зотите удалить этот блок?
Главная информация
Версия файла
Определяет двоичную версию файла.
Версия продукта
Опредаляет двоичную версию продукта, для которого файл произведен.
Операционная система
Определяет операционную систему, для которой создан файл.
Тип Файла
Указать тип файла.
Добавить новый информационный блок
Светлый
Средний
Темный
Вставить разделитель перед
Вставить разделитель после
Вставить кнопку перед
Вставить кнопку после
Вставить разделитель
Вставить Кнопку
Инвертированный Фон
Импорт PE
Переносимый Исполняемый (Portable Executable)
Имя заголовочного файла:
Бордюры полосок

Фиксированный порядок

Изменяемая высота

Вертикальный гриппер

Автоматический размер


Файл XML
Настройки размещения
Дистанция размещения по умолчанию:
Сокращенная дистанция размещения:
Размер по умолчанию
Идентификатор по умолчанию:
Текст по умолчанию:
Позиционировать по элементам управления
Готово
Свернуть пункт
Размернуть пункт
Лист
Изменение Имени
Перместить элемент управения
Установить свойство
Введите текст здесь
Установить пункт меню как Ownerdraw
Установить пункт меню по умолчанию
Отметить пункт меню
Включить пункт меню
Отключить пункт меню
Установить прерывание меню
Указать текст пункта меню
Отмечено
Определяет имеет ли пункт меню отметку.
Определяет что пункт меню основной, и будет отображен жирным шрифтом.
Неактивно
Определяет что пункт меню может быть выбран.
Отключено
Определяет, что пункт меню отключен и заблокирован.
Всплывающее
Определяет что пункт меню содержит подменю.
Разделитель
Определяет что пункт меню разделитель.
Прервать
Одно из: Нет, Колонка (начать новую колонку или строку), или Панель (Колонка с линией разделителя).
Прерывание меню

Пользовательская прорисовка (Ownerdraw)
Определяет что меню будет рисовать окно владельца
Определяет идентификатор пункта меню или ресурса меню.
Рисунки (*.bmp)\0*.bmp\0
Файлы XML (*.xml)\0*.xml\0Manifest files (*.manifest)\0*.manifest\0All files (*.*)\0*.*\0
Файл
Путь
Определяет путь к файлу.
Определяет относительный или абсолютный путь к текущему проекту.
Слишком длинное имя файла
Файл не существует
Все файлы (*.*)\0*.*\0
Модификатор
Определяет управляющий символ, активизирующий акселератор если нажата клавиша ALT.
Определяет управляющий символ, активизирующий акселератор если нажата клавиша CTRL.
Вызывает акселератор только в том случае если нажат SHIFT.
Определяет, является ли клавиша виртуальной или ASCII значением. 
Определяет ID связанный с акселератором.
Добавить новый акселератор
Удалить выбраный акселератор
Клавиша, которую нужно использовать как акселератор.
Вставить акселератор
Образец текста
ID уже используется в этой строковой таблице.
Добавить новую строку
Удалить выбранную строку
Вставить строку
Строка
Определяет содержимое строки.
Определяет ID, который определяет строку.
Приглашение
Определяет всплывающую подсказку связанную с кнопой панели инструментов.
Определяет ID кнопки панели инструментов.
Определяет ширину кнопки панели инструментов.
Определяет высоту кнопки панели инструментов.
Ошибка в файле
Изменить
Заначение идентификатора:
Данное значение не определено. Проверьте что данное значение не используется каким-либо ресурсом или диалогом
Изменить язык
Нейтральный (Neutral)
Настройки Элементов управления
Всегда
Только если размер увеличивается
Только если размер уменьшается
Автоматически проверять обновления
Определено в:
Идентификатор как Имя
Идентификатор как Порядковый номер
Компилированный файл ресурсов
Экспортировать как…
Реальный размер элемента управления
Для Windows XP или выше: Изменить размер картинки в соответствии с размером Static Control. 
Неверный заголовок ресурса.
Импорт…
Произошла ошибка во время импорта ресурса
Нет меню
Файл 1% уже существует.\r\n\Заменить файл?
Обзор…
Генерация кода
Генерировать отдельный .dlg файлы для диалоговых ресурсов
Изменяемый размер

Генерировать идентификаторы языков

Установить Подсказку Пункта Меню
Помощь
Все поддерживаемые файлы\0*.rc;*.dlg;*.dll;*.exe;*.ocx;*.mui;*.res\0Resource Scripts (*.rc, *.dlg)\0*.rc;*.dlg\0Файлы Portable Executable (*.exe, *.dll, *.ocx, *.mui)\0*.exe;*.dll;*.ocx;*.mui\0Компилированные скрипты ресурсов (*.res)\0*.res\0
Скрипты ресурсов (*.rc, *.dlg)\0*.rc;*.dlg\0Файлы Portable Executable (*.exe, *.dll, *.ocx, *.mui)\0*.exe;*.dll;*.ocx;*.mui\0Компилированные скрипты ресурсов (*.res)\0*.res\0Исходные файлы C/C++ (*.c, *.cpp)\0*.c;*.cpp\0
Изменить порядок табуляции
Пересчитать
Пересчитать по позиции:
Пересчитать по ID:
Автоматический порядок табуляции
Сверху вниз, затем слева направо
Сверху вниз, затем справа налево
Слева направо, затем сверху вниз
Слева направо, затем снизу вверх
Снизу вверх, затем слева направо
Снизу вверх, затем справа налево
Справа налево, затем сверху вниз
Справа налево, затем снизу вверх
Файлы ресурсов теперь связаны с ResEdit.
Произошла фатальная ошибка! Вы можете продолжить работу, но рекомендуется выйти из программы.\r\n\Приносим извинения за неудобства.\r\n\r\nХотите отправить отчет об ошибке разработчикам?
Сжатие
Строковая таблица уже существует для данного языка. Объединить таблицы?
Инструменты
Ошибки
Предупреждения
Сообщения\tCtrl+M
Сообщения
Сообщение
Очистить
Вы уверены что хотите очистить все сообщения?
Неправильный порядковый идентификатор
Короткий формат даты
Стиль блоков:
C : {…}
Паскаль: BEGIN…END
Кодировка по умолчанию:
Вставить отметку следования байтов (BOM)
Принудительно установить состояние элемента управления
Обновление уже производится. Вы должны перезапустить ResEdit для завершения.\nВы хотите перезапустить ResEdit сейчас?
RedRdit требуется перезапуск для завершения обновления.\nВы хотите перезапустить ResEdit сейчас?
Ресурс уже определен для данного ID и этого языка
Для поиска введите здесь
Файлы
Определить стиль:
%1 открыто
%1 закрыто
%1 сохранено
Открыть содержащую папку
Копировать путь к файлу
Неподдерживаемый тип файла
Открыть с
Для добавления ресурсов щелкните здесь правой кнопкой мыши
Информация недоступна
Неверный формат ресурса. Тип: %1, Имя: %2.
Стиль Диалога по умолчанию
%1 пункт(ы) выбраны
Отображать все элементы управления
Шаблон скрипта ресурсов
Язык по умолчанию для новых ресурсов:
Вы можете использовать следующие переменные в имени файла. Например, если вы открываете файл C:\\dir\\script.rc : %barefilename%: имя файла без расширения (script). %filename%: имя файла с расширением (script.rc). %filepath%: путь к файлу (C:\\dir).
Указывает атрибуты файла.
Определяет биты для File Flags.
Определяет функцию файла
Неверный заголовок PE файла
В файле PE ресурсы не найдены.
Идентификатор ресурса
Изменить имя ресурса














































